– Proofy hashar filer lokalt i webbläsaren (SHA-256). Filinnehållet skickas aldrig till servern.
– Endast hashvärde + tidsstämpel sparas i backend.
– Du kan verifiera att en fil matchar ett redan registrerat hash.
– Proofy lagrar inte några dokument.
– Du behöver inget konto för att använda tjänsten.
– Proofy är gratis att testa. Vid större behov kontakta teamet.
– För frågor eller support, mejla kontakt@proofy.se.
– Proofy lämpar sig för bevisföring, IP-skydd och innehållsbevis – men vi ger inga juridiska råd.
– Verifiering kan användas för att bevisa att en fil fanns vid ett visst datum.

